---
url: https://japan.zdnet.com/article/35241095/
date: 2025-12-01T14:43:00+09:00
updated: 
category: Tech
rss: ZDNetJapan
image: https://japan.zdnet.com/storage/2025/07/23/fe3153eacec3e348dba9464bd8035fee/t/184/138/d/250723_money_as_1280_514546307.jpg
summary: |-
  ラクスはAIで経費精算を自動化する「楽楽AIエージェント for 楽楽精算」のベータ提供を開始しました。
  - 領収書や申請履歴などのデータをAIが解析し、申請伝票を自動生成します。
  - スマートフォンで領収書を選ぶだけで、関連データのひも付けや勘定科目の推測を行います。
  - システムによる規定チェック機能もあり、業務負荷の軽減とプロセスの効率化を実現します。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

![ラクス、「楽楽AIエージェント for 楽楽精算」をベータ提供--AIを活用して経費精算を自動化](https://japan.zdnet.com/storage/2025/07/23/fe3153eacec3e348dba9464bd8035fee/t/184/138/d/250723_money_as_1280_514546307.jpg)

## 要約
ラクスはAIで経費精算を自動化する「楽楽AIエージェント for 楽楽精算」のベータ提供を開始しました。
- 領収書や申請履歴などのデータをAIが解析し、申請伝票を自動生成します。
- スマートフォンで領収書を選ぶだけで、関連データのひも付けや勘定科目の推測を行います。
- システムによる規定チェック機能もあり、業務負荷の軽減とプロセスの効率化を実現します。
